Kommt schon, alle mal herschauen.
Umsatzentwicklung der letzten drei Monate
Liu Yun belegte den ersten Platz
Li Xiaohong belegte den zweiten Platz.
He Cong belegte den dritten Platz
Xia Xiaolan, du bist die Gruppenleiterin
Ich habe einige Fragen an Schwester Liu.
Schwester Liu, ich möchte fragen...
Vor jedem Treffen
Sie alle haben mir befristete Arbeit zugewiesen.
Verwenden Sie kleine Einheiten
Meine Arbeitszeiten füllen
Schließlich konnte ich den Kunden dazu bringen, den Vertrag zu unterschreiben.
Aber es wurde zu Ihrer Leistungsbilanz.
Warum ist das so?
Xiaolan
Gibt es da ein Missverständnis?
Erstmal Ruhe bewahren.
Lass uns unter vier Augen sprechen.
NEIN
Lass uns jetzt darüber reden.
Ich hasse es, grünen Tee zu trinken.
Sie haben Recht.
In Zukunft jedoch
Es werden immer mehr Menschen sein
Bereit zu
Diese aufwendigen Dekorationen kosten Geld.
Dies ist eine Geschäftsmöglichkeit für uns, Geld zu verdienen.
Kannst du die Zukunft vorhersagen?
Was möchten Sie also nach dem Berufswechsel machen?
Ich möchte den Beruf wechseln und das Schlachten von Schweinen erlernen.
Ich beherrsche Kung-Fu-Techniken.
Lerne, Schweine leicht zu töten
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht, in die Sonderwirtschaftszone zu reisen?
Schauen wir mal.
Sprechen Sie von der Sonderzone Shengcheng?
Um dorthin zu gelangen, benötigen Sie einen Grenzpass.
Aber in diesem Gebiet gibt es immer noch größtenteils Baustellen.
Unordentlich
Meine vergangenen Worte
Welche Geschäftsfelder sind empfehlenswert?
Schau es dir an, wenn du die Gelegenheit dazu hast.
Was, wenn wir es tatsächlich finden?
Welche Geschäftsmöglichkeiten gibt es?
Gut
Ich komme vorbei und schaue es mir an, sobald ich Zeit habe.
Wann wirst du...?
Kommt wieder nach Longcheng!
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
Ich gehe zum Bahnhof.
Diese Waren können versendet werden.
Du weißt es nicht, oder?
Ich kenne den Bahnhof gut.
Ich bringe dich dorthin
Könnten Sie bitte für mich auf meinen Stand aufpassen?
Ich bin gleich wieder da.
Das ist wirklich nicht nötig.
Ich kann alleine gehen.
Nicht nötig, nicht nötig.
Ich nehme es, ....
Kauf dir noch ein paar andere Sachen.
Schau mal rein
Oh mein Gott
Nun zu den Außenseitern
Die Leute kleiden sich so
Alle tragen so modische Kleidung
Schaut euch diese farbenfrohen Dinge an!
Das
Tante, das steht dir gut.
Diese Farbe steht Ihnen gut.
Das ist zu jung!
Hübsch
Das
Ist es angebracht, dass ich nach Xiaolan zurückkehre?
Mama
Warum schickst du nicht ein Telegramm?
Ich hole dich ab.
Sie kamen zurück, ohne dass ich es überhaupt erwähnt hatte.
Schau, Xiaolan ist hineingegangen.
So viele Farben von Kleidung
Schau dir das an.
Das
Bei so viel Lagerbestand...
Das gesamte Geld, das ich mitgebracht hatte, war ausgegeben.
Natürlich
Das ist eine seltene Reise
Wenn wir nicht mehr Aktien kaufen, werden wir Geld verlieren.
Schau dir das an
Schau dir diesen kleinen Knopf an.
Ja
Es ist wirklich wunderschön.
Wo können wir das verkaufen?
Es gibt Orte
Schau dir das an.
Hier gibt es auch
Xiaolan
Diese Schuhe sind für die Arbeit.
Das ist so schmerzhaft.
Mama, glaub mir.
Dieses Outfit sieht gut aus!
Sieht es gut aus?
Dieser Pullover
Häng den Pullover dort drüben auf.
Das sollten Sie nicht verpassen!
100% Longcheng-Waren
Alle sind herzlich eingeladen, einen Blick darauf zu werfen.
Xiaolan
Warum trägst du überall Sachen im Wert von 9,9 Yuan?
Es kostet neunzehn Yuan und neunzig Cent.
Es ist nur einen Cent weniger als zwanzig Yuan.
Aber dieser eine Cent
Das würde die Leute noch mehr begeistern.
Verstehst du?
Mädchen
Schau dir diese Jeans an.
Xiaoqin, ein Kunde aus Longcheng.
Aufleuchten
Heute ist neue Ware eingetroffen.
Wir freuen uns, Sie beim nächsten Mal wieder begrüßen zu dürfen!
Xiaolan
Das kaufen viele Leute.
Es gibt viele Leute, die sie verkaufen.
Mama
Unsere ursprüngliche Zielkundengruppe
Es waren auch nicht diese Fabrikarbeiterinnen.
Stattdessen sind sie Angestellte der Einheit.
Sie
Es gibt nicht nur Anforderungen an den Stil
Es gibt auch einen ästhetischen Anspruch.
Sehen!
Dort drüben befindet sich die Stadtverwaltung.
Das ist ein Bauernmarkt.
Früher war es ein Kaufhaus.
Sie gehen also zur Arbeit und haben Feierabend...
Man muss hier mindestens einmal durchkommen.
Ist es richtig oder falsch?
Ich habe eine Idee
Mama Mama
Zieh das an
ICH
Nein, dieses grelle Rot und Grün kann ich nicht ausstehen.
Mama, glaubst du mir?
Ich glaube dir, aber
Hört mir zu.
Du ziehst das an.
Befolgen Sie das, was ich eben gesagt habe.
Gehen Sie ein paar Mal an diesen Orten spazieren.
Xiaolan
Du dies, du dies
Was machst du da, Mama?
Sei selbstbewusster
Selbstvertrauen strahlt
OK
Mama wird dir zuhören.
Wie viel kostet eins?
Der Preis ist ausgezeichnet.
Neun Yuan und neunzig Cent pro Stück
Neun Yuan und neunzig Cent
Ich schaue noch einmal nach.
Kein Problem
Komm nächstes Mal wieder!
Gut
Xiaolan
Mama hat nicht
In welches Kaufhaus sollen wir gehen?
Ein paar junge Leute umringten mich.
Sie fragten mich, wo ich diese Kleidung gekauft habe.
Wo hast du die Hose gekauft?
Mama hatte solche Angst, dass sie schnell zurückrannte.
Mama Mama
Sei nicht nervös.
Ist es da?
Das sollte es sein.
Beeil dich!
Das Geschäft kommt
Bitte setzen Sie sich.
Um welche Art von Unternehmen handelt es sich?
Ich habe dieses Schild gerade aufgehängt.
Schwester
Wo hast du diese Kleidung gekauft?
ICH
Ja ja ja
Nur unser Geschäft
Deine Kleidung ist wirklich schön.
Schau mal, schau mal!
Alle Waren stammten aus Longcheng.
Wie viel kostet dieser Pullover?
Sie haben einen ausgezeichneten Geschmack.
Diese stammen alle aus Longcheng.
Neueste Produkte
Alle Preise sind deutlich ausgezeichnet.
In der Anzeige steht 29,9 Yuan.
Dieses Outfit ist wunderschön.
Es ist einfach ein bisschen teuer.
Dieser Pullover
Es entspricht einem Monatsgehalt.
Dann solltest du auch mal einen Blick darauf werfen.
Aus welchem Material besteht er?
Sehen!
Diese sind alle maschinell gewebt.
Seht nur, wie gleichmäßig die Stiche ausgeführt sind!
Das ist etwas, das nicht von Hand gewebt werden kann.
Diese Waren befinden sich in Longcheng.
Aber sie müssen alle exportiert werden.
Auslandsreise
Das ist immer noch etwas zu teuer.
Nicht teure Schwester
Unsere Preise sind alle deutlich ausgezeichnet.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen, dass es andere kaufen.
Niedriger als Ihr Preis
Die Qualität ist außergewöhnlich gut.
Ihr Set-Kaufrabatt
Was bedeutet das?
Das ist kein Rabatt, das ist ein Sonderangebot.
Es bedeutet...
Dein Oberteil und deine Hose
Zusammen kaufen
Es wird ein Rabatt von 10% gewährt.
Dieses Oberteil ist 2,9 Yuan günstiger.
Das Gleiche gilt für Hosen.
Ich weiß
Hong Kong Island Filme
Alle sind so.
Ja ja ja
Du siehst so stylisch aus!
Ja, das ist die Idee.
Okay, dann gib mir eins.
Such mir bitte eine andere Hose aus.
Hosen aussuchen
Diese beiden Hosen haben unterschiedliche Farben.
Aber sie sind alle sehr schön.
Schau dir dieses Muster an
Schlaghosen wirken besonders schlankmachend.
Wenn wir sagen
Wenn ich es mit jemand anderem kaufe
Kann ich einen Rabatt bekommen?
Natürlich kannst du das!
Du bist so klug
Kein Problem, natürlich.
Diese Hose
Schaut euch das alle mal an.
Xiaolan
Ja ja ja
Schau mal rein
Oder...
Ich schaue noch einmal nach.
Xingma
Sei selbstbewusst
Das steht dir auch gut.
Lasst uns zusammen einkaufen!
Ich möchte beide.
Ich fasse es für Sie zusammen.
Wir sind die Gesamtheit
Fünfundvierzig
Ich habe Ihnen bereits einen Rabatt gewährt.
Das sollten Sie nicht verpassen!
10 % Rabatt beim Kauf eines Sets
Fünfundvierzig
Gut
Hier ist eine Tasche zum Einpacken.
Das sieht so gut aus!
Neunundneunzig, fünfzehn, fünfhundert
Eins zwei drei vier fünf
505.4
Diesmal wurde weniger als die Hälfte der Waren verkauft.
Es wurde wiederhergestellt.
Fünfhundertfünf Yuan und vierzig Cent
Du sagtest, unsere Xiaolan
Wie können die so viel Geld verdienen?
Tante
Diesmal erzielte Gewinne
Ich denke, wir sollten sie noch nicht trennen.
Also, nächstes Mal...
Wir können weitere Waren bestellen.
Kein Problem
Tante hört dir zu
Jedenfalls habe ich es nicht eilig, das Geld auszugeben.
Geldverdienen ist definitiv etwas Gutes.
Aber wir dürfen unser Studium nicht vernachlässigen!
Ja
Warum sind die Ergebnisse noch nicht veröffentlicht worden?
Das ist in Ordnung.
Ich werde morgen die beste Mittelschule des Landkreises besuchen.
Frag Chen Qing
Ihr solltet euch beide einfach darauf konzentrieren, euren Stand aufzubauen.
OK
xingxing
Mama
Behalte dieses Geld vorerst.
Es scheint so
Wir müssen zur Bank gehen.
Eröffnen Sie ein Sparkonto
Genosse
Wen suchst du?
Ich suche Chen Qing.
Welcher Chen Qing ist
Oberstufe 3
Qijing-Dorf
Kleinunternehmer
Schau mal, ich habe dir Aufträge gebracht!
Können Sie mir einen höheren Rabatt gewähren?
Der Rabatt bleibt unverändert.
Aber es sind langjährige Kunden.
Wir geben Ihnen
Ein Paar Strümpfe pro Person
Wie wäre es damit?
Ja ja ja
Das ist ja toll!
Das ist gut.
Ich habe sie schon einmal getragen und sie waren recht bequem.
Wir freuen uns auf Ihren nächsten Besuch!
Stimmt die Zahl?
Kommen Sie oft
Wie viel kostet dieser Mantel?
Der Preis ist deutlich auf dem Etikett angegeben.
29,9 Yuan
Nur dieser eine billige Artikel von einem Straßenstand
Der Preis holt fast auf.
Kaufhaus
Nur ein Narr würde Ihres kaufen.
Was du sagst...
Warum klingt das so schrecklich?
Kauf es, wenn du willst
Wer nicht kauft, soll gehen.
das heißt
Du bist auf der anderen Seite
Das ist der Inhaber des Bekleidungsgeschäfts, richtig?
Mitreisende
Du bist also hier, um das Schild zu zerstören, was?
Das stimmt wirklich.
Es ist das Bekleidungsgeschäft gegenüber.
Würden Sie ihre Produkte gerne kaufen?
Ich weiß nicht, woher es kam.
Welche Qualitätsprobleme werden dann auftreten?
Ich frage mich, ob ihr sie finden könnt.
Ja, nein.
Beim Anblick deines Gesichts überkommt mich ein Gefühl der Fremdheit.
Du kommst doch morgen nicht nicht, oder?
Warum solltest du nicht kommen? Ich glaube, es ist eine knappe Entscheidung.
Ich habe es noch nie zuvor gesehen.
Ich weiß nicht, woher es kommt.
Aufkommen
Und so gekleidet
Wer weiß, ob es so ist?
Eine respektable Familie
Was für einen Unsinn redest du da?
Wir sind anständige Leute.
Du sagst, du seist ein anständiger Mensch
Du bist jetzt ein anständiger Mensch.
Geh mir aus dem Weg!
Halt endlich deine stinkende Fresse!
Wer bist du?
Sie glauben, dass Mutter und Tochter leicht zu schikanieren sind.
Rechts?
Hört gut zu!
Xiaolan aus unserer Familie
Sie sind nicht nur schön
Oder ein Schüler mit ausgezeichnetem Charakter und hervorragenden akademischen Leistungen
Die Person steht kurz vor der Aufnahmeprüfung für das College.
Rektor der Renmin-Universität
Sie alle folgten ihm persönlich, um seine Rückkehr zu fordern.
Und die Dinge, die wir verkaufen
Aber echte Modewaren
Mit deinen Sachen
Schrott
Niemand will es
Was hast du gesagt?
Ich werde es dir sagen.
Den Mund halten!
Du Dreckskerl, du Lumpenklumpen!
Niemand will es.
Was sagst du?
Ich meine dich.
Hast du es verstanden?
Platz da, Platz da!
Das sind keine guten Menschen.
Mehrere weibliche Genossinnen
Hört auf zu streiten, hört auf zu streiten.
Wer bist du?
Misch dich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute ein.
Mein Nachname ist Sun.
Er ist der Schulleiter der besten Mittelschule des Landkreises.
Xiaolan
Er wird demnächst an unserer Schule eingeschult.
Nehmen Sie an der Hochschulaufnahmeprüfung teil
Ich muss mich um ihre Angelegenheiten kümmern.
Sie engagierten sogar eine Opernsängerin.
Er ist Schulleiter Sun
Meine Nichte besucht die Mittelschule Nr. 1.
Du musst Xia Xiaolan sein, richtig?
Rechts
Aufnahmeprüfung für die Mittelschule im Landkreis Nr. 1
Du hast bestanden.
Kennst du sie?
Welche Punktzahl haben Sie erreicht?
Ich habe keine Ahnung
446 Punkte
Es hat übertroffen
Die diesjährigen Zulassungsergebnisse für Bachelorstudiengänge
Und auch
Testbericht dieses Kindes
Es gibt noch viel Raum für Verbesserungen.
Lerne fleißig!
Ich sollte nächstes Jahr problemlos an einer Top-Universität aufgenommen werden.
Xiaolan
Lasst uns zuerst gehen.
Anmeldeverfahren abgeschlossen
OK
Vielen Dank, Herr Direktor Sun
Aber
Kann ich diese Waren zuerst nehmen?
Sind sie ausverkauft?
Xiaolan
Wie spät ist es?
Betreiben Sie hier noch Geschäfte?
Nicht Schulleiter Sonne
Ich wusste nicht, dass du heute kommst.
Ich warte schon seit Tagen zu Hause.
Keine Neuigkeiten
Xiao Qi
Hallo Xiaolan
Ich habe die Verantwortung.
Lehrer Qi, der die Prüfungsarbeiten abnimmt
Aufgrund eines Arbeitsfehlers
Ich habe dich so lange warten lassen
Ich entschuldige mich an dieser Stelle bei Ihnen.
Nicht nötig, nicht nötig
Warum gehen wir nicht zuerst zur Schule?
Erledigen wir den Papierkram.
Was denken Sie?
Für diejenigen, die die Verfahren zuerst abschließen müssen
Das ist wichtig.
Fen'er
Du bleibst bei ihr.
Ja ja ja
Mama begleitet dich; ich bin hier.
gehen gehen gehen
Schnell, schnell, schnell!
Also
Kommt alle her und schaut euch das an!
Wir sind die Richtigen.
Spezial aus Longcheng
Danke schön.
Danke
Gern geschehen
Vielen Dank Ihnen beiden Lehrern.
Die mir beigemessene Bedeutung
Meine Familiensituation
Du hast es auch gesehen.
Einige Worte
Ich möchte immer noch mit dir über... sprechen.
Ich werde auf jeden Fall die Hochschulaufnahmeprüfung ablegen.
Dieses Semester jedoch
Ich könnte nicht in der Lage sein
Komm zur Schule
Ich möchte immer noch
Zuerst sollten Sie zu Hause für Ordnung sorgen.
Ansonsten, selbst beim Lesen
Ich werde mich auch nicht wohlfühlen.
Aber ich verspreche es
Ich werde im nächsten Semester auf jeden Fall wieder zur Schule gehen.
Lerne fleißig
Xiaolan
Was hast du gesagt?
Mama kann dich unterstützen.
Mama
Ich weiß, was ich tue.
Ich kann das arrangieren.
Den Aufbau des Stalls kannst du deiner Mutter überlassen.
Eine Mutter kann langsam lernen.
Du glaubst mir
Ich habe die Prüfung auch im Selbststudium bestanden.
Haben die Studienwechsler die Prüfung abgelegt?
Neue Spieler treffen Entscheidungen
Er betrügt!
Natürlich will ich sie alle!
Dieses goldene Zeitalter
Ob Studium oder Geschäftstätigkeit
Ich bin nicht bereit, irgendeinen von ihnen aufzugeben.
Xiaolan
Ich finde
Hauptsonne
Ich habe das bereits durchdacht.
Wenn die beste Mittelschule des Landkreises
Sie können meinen Studienplan nicht akzeptieren.
Ich kann auch zur Mittelschule Nr. 2 gehen und dort nachfragen.
OK
Solange Sie bereit sind, unsere Mittelschule Nr. 1 zu besuchen.
Ich stimme zu, Ihrer Bitte nachzukommen.
Gut
Vielen Dank, Herr Direktor Sun
Übrigens, Xiaolan
Studentenausweis und Essensmarken
Halten Sie es vorsichtig!
Denken Sie jede Woche daran
Sie müssen einmal persönlich in die Schule kommen, um sich anzumelden.
Monatliche Prüfungen sind Pflicht.
Xiaolan
Geh nach Hause und lerne fleißig.
Lass deine Wachsamkeit nicht nach.
Ich verstehe, Direktor Sun.
Gut
Dann solltest du nach Hause gehen.
Danke, Herr Direktor.
Danke, Lehrerin.
Gehen
Xiaolan, schau mal!
Schülerausweis der Anqing-Mittelschule Nr. 1
Xia Xiaolan, Abschlussjahr
Drei Taels und sechs Taels
Neun Taels
Es gibt so viele Mütter, ich kann sie nicht alle zählen.
Tante
Ich glaube, ich habe Xia Xiaolan gesehen.
Geh und erledige deine Arbeit.
Deine Schwester sagte
Ich warte darauf, dass sie zum chinesischen Neujahr zurückkommt.
Triff deine eigenen Entscheidungen
älterer Bruder
Muss ich wirklich ein Jahr wiederholen?
Du machst das, um Mädchen nachzustellen.
Das ist eine enorme Investition!
Du bist einfach fantastisch!
Ich habe es nicht getan, um sie zu versetzen.
Ich wiederhole einfach die Prüfung.
Es war ihre Entschlossenheit, die mich aufweckte.
Suchen
Ich bin wieder zur Schule gegangen.
Es sind zwei Wochen vergangen.
Ich spüre zunehmend
Die Entscheidung, weiterhin die Hochschulaufnahmeprüfung abzulegen
Das ist richtig.
Komm mit mir in die Xinhua-Buchhandlung
So machen wir das normalerweise.
Einige Übungen und Testaufgaben, die ich bearbeiten kann
Größtenteils auf Englisch
Und auch
Als ich im Unterricht war
Meine eigenen Notizen
Ich sehe dich normalerweise
So viele verpasste Unterrichtsstunden
Dann die obigen Formeln...
Was
Einige physikalische Chemie
Englisch ist ebenfalls verfügbar.
Sie können das zurücknehmen.
Ich habe meine eigenen Lernmethoden
Ich werde die verpassten Unterrichtsstunden nachholen.
Du brauchst es dringender als ich.
Aber du bist so weit zurückgefallen
Du glaubst mir nicht?
Wenn du mir nicht glaubst
Lasst uns im nächsten Monat während der Monatsprüfung einen Wettbewerb veranstalten.
Das ist in Ordnung.
Dann können Sie sich diese zuerst ansehen.
Ich habe das selbst zurückgebracht.
Okay, danke.
Ich gehe jetzt.
Chen Qing
Tante
Gegangen
Ich gehe.
Sie essen nicht bei mir zu Hause.
Nein, meine Mutter hat es getan.
Xiaolan
Wie konnte dieses Kind so groß werden?
Sein Gesicht war knallrot.
Weißt du was
Es war einmal
Chen Qings Mutter erzählte mir
Deine Tante
Hört auf, willkürliche Paarungen vorzunehmen.
Diese Absicht habe ich nicht.
Okay, okay
Lerne erst einmal fleißig.
Universität
Was für ein braver Junge ist das denn nicht?
Chen Qing kannte meine Vorgeschichte nicht.
Die nationale Hochschulaufnahmeprüfung von 1984
Ich bin fest entschlossen zu gewinnen.
Neben dem Vorteil des Englischen
Ich habe noch einen.
Gründe, warum es notwendig ist, die Prüfung abzulegen
Weil ich damals Mathematik mochte.
Es war einmal, da wurde die Hochschulaufnahmeprüfung wieder eingeführt.
Ich habe alle Mathe-Übungstests einmal gemacht.
Einer von ihnen erhielt eine sehr niedrige Punktzahl.
Mathematik-Aufnahmeprüfung
In diesem Höllenmodus
Nach so langem Kampf
Ist es endlich an der Zeit, den Cheat-Code freizuschalten?
Wenn ich mich erinnern kann
Dies ist ein Spiel mit dem Schwierigkeitsgrad Hölle.
Mathematikprüfung für die Hochschulaufnahmeprüfung
Beantworten Sie jede Frage richtig
Also, wie kommt man an die Universität?
Das ist keine schwierige Sache.
Chef
Du bist es.
Du kommst genau zum richtigen Zeitpunkt.
Bitte warten Sie einen Moment.
Einen Moment bitte.
Dieses hier?
Ich gehe mit dir zum Laden.
Der Mann, der Nudeln isst
Er hat es geschickt.
Sie schrieb mir auch einen sehr langen Brief
Er sagte mir wiederholt, dass
Ich muss dir dieses Buch geben.
Übrigens
Hier ist ein weiterer Brief von Ihnen.
Das ist für dich.
Gut
Welche Nudelsorte isst du heute?
Eine Schüssel Rindfleischnudeln reicht völlig.
Okay, dann warte du.
Ich koche dir Nudeln.
Gut
Komm und koch Nudeln
Hallo, Genosse Xiaolan
Letztes Telegramm
Das wird Ihnen Probleme bereiten.
Diesmal wage ich es nicht, unüberlegt zu handeln.
Schick den Brief an das Dorf
Daher blieb mir nichts anderes übrig, als die Vermieterin um Hilfe zu bitten.
Nach der Trennung
Ich habe Ihren Brief mit Spannung erwartet.
Bruder Meng, Bruder Meng
Nein, nein
Heute ist niemand aus deiner Familie da.
Ich möchte wissen, wie es dir in letzter Zeit geht.
Wie läuft das Geschäft?
Erfahren Sie, wie
Ich kehrte auch ins Klassenzimmer zurück.
Ich wurde zu einem Schüler, der ein Jahr der High School wiederholte.
Vorbereitung auf die Hochschulaufnahmeprüfung im nächsten Jahr
Zhou Cheng
Lass uns eine Weile zusammen spielen.
Ihr geht schon
Ich schreibe gerade eine Rezension.
OK
Ich habe mir Ihre Prüfungsunterlagen letztes Mal angesehen.
Nur Lehrbücher
Dann nahm ich die Übungsmaterialien, die ich benutzte.
Beiliegend
Ich hoffe, das hilft.
Das Studentenleben ist einfach und langweilig.
Aber wenn ich an
Du leistest auch in Süd-Henan harte Arbeit.
Es steckt voller Kraft
Der Winter in Peking ist wunderschön
Wenn sich die Gelegenheit bietet
Ich möchte dich unbedingt mitnehmen, um es dir anzusehen.
Abschließend wünsche ich Ihnen viel Erfolg beim Studium.
Gesundes Leben
Ich freue mich auf Ihre Antwort.
Bruder
Ich, ich, ich, ich!
Autsch, autsch, autsch, autsch!
Das ist zu rücksichtslos.
Warum gibt es Romane?
Hast du keine Angst, dass sich das auf ihr Studium auswirkt?
Das nennt man ein ausgewogenes Verhältnis zwischen Arbeit und Erholung.
Mit Xiaolans Intelligenz und Talent
Der Zugang zur Universität ist überhaupt kein Problem.
Aber du denkst
War die Universität das Einzige, was sie anzog?
Was noch?
Es gibt auch eine riesige Welt
Aber Bruder
Die Bücher, die Sie geschickt haben
Hat sie es erhalten?
Du Tag für Tag
Sie haben die Bibliothek fast vollständig leergeräumt.
Ich habe noch nicht einmal eine Antwort erhalten.
Bruder
Okay, ich habe mich geirrt.
Was?
Shangdu-Stadt
Xia Xiaolan
Klar, Kumpel.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg!
Die Leute jetzt
Er hat bereits den ersten Platz erreicht.
Ich habe den ersten Platz belegt.
Ist das echt? Mal sehen.
Verdienst du es?
Mein Bruder ist so geizig.
Gegangen
älterer Bruder
Gute Dinge sollte man teilen.
Opa, ich bin zurück!
Frohes Chinesisches Neujahr!
Ich bin zurück
Platz da!
Frohes Chinesisches Neujahr!
Onkel Yong
Verdienen Sie viel Geld!
Mein Vater möchte, dass du zu mir nach Hause auf ein paar Drinks kommst.
Fahr in ein paar Tagen
Okay
Dayong-Brüder
Frohes Chinesisches Neujahr!
Übrigens
Ich habe gehört, dass deine Xiaolan
Diesmal habe ich über 500 Punkte erzielt.
Das ist definitiv die Universität, oder?
Wir müssen weiterhin hart arbeiten.
bring es an
Setz dich schnell hin.
Erhebt eure Gläser!
Frohes Chinesisches Neujahr!
Das Glück ist in der Vergangenheit besiegelt.
Oder vielleicht ist es genau hier.
Auch wenn es hier viele schlechte Dinge gibt
Armut
hinter
und gefangen
Ein Anfang im Sumpf der Gerüchte
Aber es ist auch sehr gut.
Weil
Ich habe wieder ein Zuhause.
aufgewacht
Guten Morgen, Mutter
Morgen
Frohes Neues Jahr
Frohes Neues Jahr!
Xiaolan
Heute ist der erste Tag des chinesischen Neujahrs.
Unsere ganze Familie
Lass uns zusammen zum Markt gehen.
Ich unterhalte mich schon seit Ewigkeiten mit deiner Mutter.
Sie weigerte sich zu gehen.
Ich gehe nicht gern an überfüllte Orte.
Dies ist das Mondneujahr
Wie wunderbar wäre es, wenn es lebendig und geschäftig wäre!
Ich muss gehen.
Xiaolan, ich überlasse dir diese Angelegenheit.
OK
NEIN
Was die Familie von Old Li gestern sagte
Kennst du Nudeln?
Was kostet eine Schüssel?
Sechs Cent
Letztes Jahr kostete es nur vier Cent.
Warum nicht mitmachen?
Mama nahm
NEIN
Was machst du?
Es ist nicht so, dass du nicht gerne hingehst.
überfüllte Orte
Du gehst nicht gern hin.
Orte, an denen man sein Geld ausgeben kann
Ich kann dieses Geld nicht annehmen.
Geldverdienen ist nicht einfach, man muss es ja behalten.
Geld, das so schwer zu verdienen ist
Spare es und gib es nicht aus
Es wird einfach zu Hause herumstehen und schimmeln.
Verdiene Geld, aber gib es nicht aus.
Würde das nicht einfach bedeuten, ständig zu leiden?
Hört mir zu
Spar mir kein Geld
Ich werde heute nicht das ganze Geld ausgeben.
Es ist Ihnen nicht gestattet, zurückzukommen.
OK
Mama wird dir zuhören.
Das ist richtig.
Du solltest dein Gesicht schnell waschen.
Ich werde aufräumen.
Gut
Meine Tante hat sich früher um meinen Cousin gekümmert.
Geh in den Vergnügungspark
Ich sage immer, dass ich es nicht mag.
Aber wie konnte das sein?
Ich war damals noch ein Kind.
Einfach nur unter dem Dach eines anderen wohnen
Angst davor, Geld auszugeben
Aus Angst, anderen Schwierigkeiten zu bereiten
Ein zweites Leben führen
Ich möchte mich nicht nur selbst wohlfühlen.
Ich möchte auch, dass meine Familie und Freunde...
Lebe dein Leben in vollen Zügen
Löwentanz
Wieviel kostet das?
Dort drüben gibt es Popcorn.
Dieser Reis
Auf geht's, ihr Maisliebhaber!
Je eine Packung
Okay
Es herrscht eine ausgeprägte Atmosphäre des chinesischen Neujahrsfestes.
Hier gibt es Zuckerbilder.
Ich will eins!
Was kostet das, Chef?
Zwei Cent pro Stück
OK
Aufleuchten
Na los, Mädchen!
Aktie
Schmetterling
Fisch
Lass uns die Fische anschauen.
Es ist riesig!
Werfen wir einen Blick darauf.
Fische im Baixi-Stausee
Es ist so frisch!
Dieser große
Artikel 15
Zu teuer
Nicht teuer, nicht teuer, kauf es!
Es ist fast chinesisches Neujahr, wo kann ich so etwas bekommen?
Was für ein großer Fisch!
Wir werden es nicht wie in einem Restaurant machen.
Wir haben es gekauft und dann verschwendet.
Bitte schön.
Okay, okay, okay
So teurer Fisch
Es ist riesig!
Schwägerin Chen
Frohes chinesisches Neujahr, Tante!
Frohes Chinesisches Neujahr!
Wo seid ihr alle einkaufen gegangen?
Ja ja ja
Lasst uns zusammen gehen!
Behalte den größten.
Kein Fehler, kein Fehler
Jianhua, ich habe ein bisschen Hunger.
Kauf mir ein gedämpftes Brötchen.
Dann warte hier auf mich.
Gut
Chef
Gib mir ein gedämpftes Brötchen.
Okay
Das ist wunderschön gemacht!
Kommen
Probier es aus
Tao Tao kommt
Hübsch
Worüber lachst du?
Ich habe dich heute auf den Feldern gesehen.
Nach einem Arbeitstag
Ich habe dir eine Schüssel mit Wasser gefüllt.
Du wäschst dich ab
Danke Danke
Übrigens
Im Dorf wird heute ein Film gezeigt.
Ich werde mir in Kürze einen Platz reservieren.
Andernfalls bekommst du keinen guten Platz.
OK
Ich werde mich zuerst umziehen.
Ich war den ganzen Tag beschäftigt.
Es stinkt!
Ich fürchte, der Geruch wird Sie stören.
Gut
Jianhua Ge
Xiaolan, was ist los?
Ziziyu
Gibt es etwas, das Sie benötigen?
Das ist köstlich!
Ja
Ihre sind die besten!
Kommt schon, lasst uns auch welche kaufen!
Kaufen, kaufen, kaufen!
Was
Ich komme, ich komme, ich bin da!
Das ist nicht nötig, es ist in Ordnung.
Ich kaufe es.
Nein, nein, nein
Nein, es bist immer du.
Ziyu
Probier es, solange es noch heiß ist!
Dieses Kind
Das Kind ist so wunderschön.
Danke, Schwester.
Wie wäre es damit?
Nicht lecker
Ich werde es nicht essen, du kannst es essen.
Hattest du vorhin keinen Hunger?
Warum ist sie genau wie ihre Mutter?
Xiaolan
Lass uns dort drüben einkaufen gehen.
Lass uns gehen.
Haben wir diese Gegend nicht schon besucht?
Einfach hier rumlaufen, es gibt nichts zu tun.
Ziyu, lass uns zuerst gehen.
Warum gehst du? Was ist denn so schlimm daran?
Xiaolan
Während des Mondneujahrs
Da du mich unbedingt provozieren willst
Chen Qingge
Lass uns Tao Tao eine Weile spielen lassen.
Tao Tao, komm und spiel mit deinem Bruder!
Mama, du kommst auch mit.
Ich hatte kein Geld dabei.
ICH
Xia Ziyu, warum hast du mich angerufen?
Neben der Entschuldigung
Was haben Sie sonst noch?
Können Sie mir sagen?
Sich entschuldigen
Es sollte eine Art Entschuldigung geben.
Mit deinem langen Gesicht
Für wen ist das gedacht?
Zweite Tante
Frohes Chinesisches Neujahr!
Egal, egal, egal
Ich würde es nicht wagen, Jin Fenghuangs zweite Tante zu sein.
Ich habe dieses Glück nicht.
Sag mir einfach, was los ist.
Xiaolan
Deine Schwester hat nichts getan.
Es tut mir leid, was ich dir angetan habe.
Zu sagen, dass etwas falsch ist
Das war auch mein Fehler.
Es war meine Entscheidung.
Mit deiner Schwester
Und ich bereue es überhaupt nicht.
Ziyu hatte es gut gemeint.
Ich wollte kommen und mich um dich kümmern.
Schau meine Mutter nicht an
Meine Mutter ist es nicht
Eine weiche Kaki, die man nach Belieben kneten kann.
Xia Ziyu
Was genau versuchen Sie zu erreichen?
Diese fertige Bühne existiert bereits.
Oder du kannst hingehen und singen.
Zeig es allen
Verzögern Sie nicht den Marktbesuch für alle.
Stimmt das?
Xiaolan
Jianhua hat Recht.
Ich möchte mich wirklich um dich kümmern.
Betreuung der zweiten Tante
Zwischen uns gab es ein Missverständnis.
Aber ich hoffe
Lass deinen Ärger nicht an anderen Familienmitgliedern aus.
Kannst du deinen zweiten Onkel noch einmal besuchen?
Er vermisst dich und deine zweite Tante sehr.
Du musst die Gefühle deiner zweiten Tante berücksichtigen.
Rückkehr ins Elternhaus
Das ist keine Lösung für das Problem.
Warten Sie eine Minute.
Die Kernpunkte dürfen nicht verschleiert werden.
Wir haben noch nicht aus dem Gespräch über das, was zwischen uns dreien vorgefallen ist, ausgegangen.
unter uns dreien
Das ist kein Missverständnis.
Dieser Wang Jianhua
Habe ich das nicht schon in deinem Namen zugegeben?
Er hat mir Unrecht getan
Du hast mir meinen Freund ausgespannt
Xia Ziyu
Gibst du es zu oder nicht?
Wenn du darauf bestehst, das zu sagen...
Ich habe keine Wahl.
Aber egal was
Mein zweiter Onkel hat nichts falsch gemacht.
Solange Sie zustimmen
Zweiter Onkel und zweite Tante haben sich versöhnt
Ich bin bereit, alles zu tun.
Bist du wirklich bereit, alles zu tun?
Solange ich es kann
Dann bist du auch...
Das ist ein bisschen unaufrichtig.
Du hast mich vor langer Zeit gesehen.
Ich zögerte dort lange Zeit.
Am Ende entschied ich mich...
Sie kamen herauf, um dieses tragische Drama aufzuführen.
Ich möchte einfach nur vor deinem Mann stehen.
Lasst uns großzügig sein.
Ich hatte nicht erwartet, dass ich es durchschauen würde.
Jetzt tun sie hier wieder so, als ob.
Ich möchte, dass andere denken
Meine Mutter rannte zurück zum Haus ihrer Eltern.
Wegen eines schlechten Temperaments
Xia Ziyu
Warum tust du das?
Xiaolan
So hatte ich das wirklich nicht gesehen.
Denkst du wirklich nicht so?
Xia Ziyu
Wissen Sie?
Wenn du ein Bösewicht sein willst
Macht nicht so viele Dramen.
Andernfalls hätte ich mich sehr früh abgemeldet.
Ich wollte ursprünglich nur kommen
Treffen und schauen Sie sich das an
Welche Rolle übernehmen Sie?
Aber jetzt
Verzeihung
Du ekelst mich wirklich an.
Xia Xiaolan
Geh nicht zu weit.
Was bedeutet das?
Sie möchten aktiv werden?
Das ist Liu Fen
Liu Fen
Liu Yong
Was machst du?
Mobbing gegen unsere Tochter?
Was zu tun?
Was machst du?
Warum
Was zu tun?
Willst du etwa Leute mobben?
Wer hat jemanden gemobbt?
Was zu tun?
Wie meinst du das?
Sie haben sich zusammengetan, um jemanden zu schikanieren.
Wer hat sie gemobbt?
So viele von euch
Während des Mondneujahrs
Was ist los?
Was wirklich ist
Warum können wir die Sache nicht einfach ausdiskutieren?
Was ist geschehen, Genosse Xiaolan?
Diese beiden sind
Ist das nicht mein goldener Phönix-Cousin?
Und der Ehemann meiner Cousine.
Xia Ziyu und Wang Jianhua
Xiaolan hat sich bestimmt schon vorher gut um dich gekümmert, nicht wahr?
Ich habe eine neue Einnahmequelle gefunden.
Übrigens
Wang Jianhua
Ihre vorherigen Hin- und Rückreisekosten
Kosten für Essen, Unterkunft und Transport
Ich habe ihnen doch alles gegeben, oder nicht?
Dann hast du mir plötzlich gesagt
Ich möchte mit Xia Ziyu zusammen sein.
Wie wäre es dann mit
Sie müssen mir zuerst mein Geld zurückgeben.
Ich habe das alles schon für dich ausgerechnet.
Es sind insgesamt fünfunddreißig Teile.
Nur weniger, nicht mehr
Ich werde dich nicht ausnutzen
Zahle das Geld zurück
Was ist passiert?
Nimm es heraus, nimm es heraus.
Ja, das stimmt.
Was ist passiert?
Was bedeutet das?
für dich
Was zu tun?
Gib ihr
Xia Xiaolan
Wenn du mich so beleidigen willst
Nur dann kannst du dich beruhigen.
Ich werde dieses Geld für Jianhua bezahlen.
Xia Ziyu, du bist so großzügig!
Diese fünfunddreißig Yuan
Ich habe das jahrelang gespart.
Und du?
Die ganze Familie vergöttert dich.
Diese fünfunddreißig Stücke
Einfach so, ganz leicht
Er hat es herausgenommen
Ich will nicht mehr.
Ich hoffe, Sie haben viel Freude daran, Männer großzuziehen!
Wie kannst du nur so reden?
gehen gehen gehen
Beeil dich
Geschieht dir recht.
Zerstreuen
Wie ärgerlich!
So haben wir Geld, um Fisch zu kaufen.
Mama
Ich möchte es Ihnen vorstellen.
Das war vorher.
Zhou Cheng, der mir geholfen hat
Hallo Tante
Zhou Cheng
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Xiaolan.
Es gibt keins, es sollte eins geben.
Du hast heute eine tolle Leistung gezeigt!
Komm, ich lade dich zum Abendessen ein.
Ja ja ja
Was möchtest du essen?
Gehen
Kommt zum Abendessen zu mir.
Frohes Chinesisches Neujahr!
Ich bin zu Hause! Ich bin zu Hause! Ich bin zu Hause!
Danke Danke
Langsamer, langsamer
Komm und umarme mich
Gehen
Sie sind weg.
Danke!
Frohes Chinesisches Neujahr!
Da Yong Da Yong
Gäste sind in unser Haus gekommen
Fengmeis Verwandte
Ja ja ja
Mein Neffe, mein Neffe
Kein Wunder, dass ich es noch nie zuvor gesehen habe.
Für mich
Was machst du?
Für den Schwiegervater
Bis später
Bis später.
Xiaolan
Was machst du?
Ein Fisch, vier Wege
Achtung!
So habe ich noch nie gegessen.
Probier es später aus
So lecker!
Ich bin da, Tante.
Nicht nötig, nicht nötig, Xiao Zhou
Geh in die Küche
Hilf einfach Xiaolan und den anderen.
Gut
Sag es nicht!
Dieser junge Mann ist wirklich sehr attraktiv.
Xiaolan ist auch hübsch.
Es riecht so gut!
Klar, Xiaolan.
Was stehst du denn da? Schäl mir etwas Knoblauch.
Du sagst, dieses Kind
Sie kamen während des chinesischen Neujahrsfestes zu uns nach Hause.
Ist es für unseren Lan'er?
interessant
Es ist einfach interessant.
Sie bekannten sich sogar direkt zu ihren Gefühlen.
Ich möchte Xiaolan umwerben
Sie daten
Xiaolan war jedoch nicht einverstanden.
Die Haltung ist ganz klar.
Zunächst sollten Sie über ein Studium nachdenken.
Abgesehen davon
Aber dieser Junge gab nicht auf.
Wir kommen!
Ein Fisch, vier Wege
Die Gerichte sind fertig.
Lasst uns essen!
Ich möchte diese Fischbällchen essen.
Sieh nur, wie ungeduldig du bist!
Wir haben heute Gäste.
Die Gäste haben noch nicht gegessen.
Komm zu Tao Tao, wenn du nichts zu tun hast.
Kommen
Suchen
Danke, großer Bruder.
Lass uns zuerst zusammen etwas trinken.
Na los, na los
Xiaolan ist wirklich erstaunlich!
Kann man so etwas herstellen?
Kommen
Willkommen, Xiao Zhou!
Okay, okay
Prost, danke Tante!
Kleiner Zhou,
Warenlieferung während des chinesischen Neujahrs
Ich liefere keine Waren mehr aus.
Ich bin jetzt wie Xiaolan.
Er ist ein Wiederholungsschüler
Vorbereitung auf die Hochschulaufnahmeprüfung im nächsten Jahr
Du hast auch die Hochschulaufnahmeprüfung abgelegt.
Wir werden nun betrachtet
Gemeinsam mit Freunden an anderen Orten lernen
Was bedeutet das?
Welcher Partner
Fernbedienung
Es handelt sich um zwei verschiedene Orte.
Er hat mich während dieser Zeit geschickt
jede Menge Lernmaterialien
Es war auch sehr hilfreich für mein Studium.
Außerdem
Er hat uns heute geholfen.
Unterstützte die Szene
Lade ihn zu uns zum Abendessen ein.
Das war zu erwarten.
Rechts
Danke, Zhou.
Herzlich willkommen!
Gern geschehen, Tante.
Iss etwas Fisch
Vielen Dank, vielen Dank, Tante.
Ich werde es selbst erledigen.
Das
Xiao Zhou aß diesen Fisch
Du kannst es selbst tun.
Dieser junge Mann
Wir sind jetzt alle Klassenkameraden.
Gegenseitige Hilfe
Ja ja ja
Gut
Helft einander und macht gemeinsam Fortschritte
Sie passen perfekt zusammen
Was ich sagte, war
Die Lernpartner passen perfekt zusammen
Schau dir die beiden an
Gegenseitiges Lernen
Du isst Gemüse, isst Gemüse, isst Gemüse
ICH
Schwägerin
Tante, iss etwas Gemüse.
Okay, okay
Ich esse Gemüse
Zhou Cheng
Du wohnst immer noch in dieser Pension.
Rechts?
Ich wohne immer noch dort.
Ich werde eine Weile Fahrrad fahren.
Ich bringe dich zurück.
Gut
Danke, Onkel.
Nimm einen Schluck
Komm und mach mit!
Onkel
Einschenken! Einschenken! Einschenken!
Was hast du gesagt?
Das sind fünfunddreißig Yuan!
Du hast gesagt, du würdest es ihr geben, also hast du es ihr gegeben?
Oma, es ist meine Schuld.
Ich habe es nicht geschafft, Ziyu zu beschützen.
Jianhua
Es ist nicht deine Schuld
Ich mache Xiaolan keinen Vorwurf.
Das ist einfach ihr Temperament.
Ich bin es gewohnt.
Bist du es gewohnt, oder bin ich es?
Sie trotzte sogar dem Himmel.
Dieses Geld muss zurückgegeben werden.
Ursprünglich dachte ich, sie würde zur Schule gehen.
Bei dem Treffen besserte sich die Lage etwas.
Wer weiß?
Oder ist es ein Verräter?
Ich bin so wütend!
Mutter
Während des Mondneujahrs
Bitte werde nicht wütend.
Erzähl mir davon während des Frühlingsfestes.
Unser Ziyu
Du hast ihn aufwachsen sehen.
Ihr Temperament
Du weißt es am besten.
Ehrlich und freundlich
Art
Es liegt ganz an Ihnen, nicht wahr?
Ihre Familie stand für sie immer im Mittelpunkt.
Du sagst
Mutter, bitte gib mir nicht die Schuld.
Sie wissen schon, während des chinesischen Neujahrs...
Du isst dein Essen
Ich kann das wirklich nicht ertragen.
Ich schaue meinen zweiten Onkel und meine zweite Tante an
So schlimm ist es geworden
Zweiter Onkel
Du und deine zweite Tante
Wir haben uns schon so lange nicht mehr gesehen.
Hier muss ein Missverständnis vorliegen.
Großmutter
Xiaolans Nachname ist schließlich Xia.
Zweiter Onkel
Xiaolan ist stur.
Wenn sie zurückkommen könnte
Besser als alles andere
Bitte erwähne es nicht mehr.
Ob man sich entschuldigen sollte oder nicht
Sie besucht derzeit die Mittelschule Nr. 1.
Zweiter Onkel und zweite Tante
Wenn wir uns versöhnen können
Xiaolan kann nun auch in Ruhe lernen.
Schließlich ist er mein Onkel.
Unter dem Dach eines anderen wohnen
Wie kann ich mich auf mein Studium konzentrieren?
Das Leben muss unbefriedigend sein.
Zhou Cheng
Onkel
Es regnet so stark.
Wie kommst du zurück?
Ja
Es regnet tatsächlich ziemlich stark.
Wenn nicht
An diesem Abend...
Bleiben Sie drinnen.
Geh nicht zurück.
Xiaolan
Ist es in Ordnung, wenn deine Tante bei dir wohnt?
OK
Fengmei
Zhou Cheng wird heute Nacht hier übernachten.
Nehmen Sie mehr Decken mit.
Okay
Danke, Onkel.
Sind Sie glücklich?
Ich komme, ich komme, ich bin da!
Trinkwasser
Vorsicht, es ist heiß!
Heute
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Unrecht getan habe.
Jianhua
Denk nicht so.
Eigentlich denke ich
Heute ist es schön.
Sie hat ihr Geld zurückbekommen.
Von nun an schuldest du ihr nichts mehr.